Siapa yang memberitahumu
bahwa aku percaya cerita mereka?
Savi menemukan alasan baru untuk
lebih dekat dengan Ishaan setiap hari.
Dia memanfaatkan kebaikannya.
Dan saudara perempuannya
Harini membantunya.
Mendengarkan..
Jika musuh
terpelintir, kita harus
menghadapinya dengan
cara yang terpelintir.
Aku tidak bisa
bertanya pada Savi
apa yang terjadi
antara dia dan Ishaan.
saya lelah.
Tapi dia sangat pintar.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Itu sebabnya saya harus
menggunakan cara baru ini.
Saya tidak mengizinkan dia
membawa Harini tanpa alasan.
Mereka mengatakan bahwa burung-burung yang
mempunyai bulu yang sama berkumpul bersama.
Jika salah satu saudarinya
ditempatkan di tempatnya
maka saudari yang
lain juga akan mengerti.
Savi akan mengerti bahwa
dia tidak bisa setara dengan kita.
Saya telah mengundang
gadis yang saya
pilih untuk Ishaan ke
pertunangan Durba.
Saat Harini melihatnya,
dia akan sadar
bahwa dia tidak akan pernah bisa setara dengan kita.
Anda telah berpikir dengan bijak.
Kamu pintar sekali, Surekha.
Kakak ipar, saya
punya pertanyaan.
Apakah ini akan mempengaruhi
pertunangan Durba?
Apa yang kamu katakan, Nishi?
Durba bukan hanya putrimu.
Dia sayang pada keluarga ini.
Dia sayang padaku.
Aku tidak akan membiarkan
apapun merusak pertunangannya.
Saya sudah berbicara
dengan Sam dan keluarganya.
Mereka mengatakan
bahwa mereka akan datang
ke pertunangan,
bukan ke upacara musik.
Saya akan menempatkan
Harini di tempatnya sebelum itu.
Dan dia akan memberitahu Savi
meskipun Savi adalah
gadis terakhir di dunia ini
dia tidak bisa menikah
dengan keluarga Bhosale.
Pak Ishaan, apa yang
membawamu ke sini?
Apakah Savi
membuat masalah lagi?
Dia tidak mungkin.
Aku akan meneleponnya sekarang.
Dia kesal setelah pesta.
Dia pasti menyerangmu.
- Mendengarkan..
Dia sangat naif.
Bu Harini, santai saja.
Tidak seperti itu.
Saya datang ke sini bukan
untuk mengeluh tentang Savi.
Saya datang untuk berbicara dengan Anda.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Kita bisa bicara di sini jika kamu mau.
Kita bisa bicara di sini atau di dalam.
- Saya minta maaf, Pak.
Silakan datang.  - Tentu.
Apakah Anda ingin teh atau kopi?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang terburu-buru.
Saya harus segera pergi.
- Mengapa?
Saya baru saja membuat 'Bhakarwadi'.
Anda harus mencicipinya.
'Bhakarwadi'?
Hanya orang bodoh yang menolaknya.
Saya pasti akan mencobanya.
- Aku akan segera membawanya.
Ini dia.  - Terima kasih.
Kelihatannya bagus.
Apa 'Bhakarwadi' yang enak?
Saya belum pernah mencicipi
'Bhakarwadi' yang begitu lezat.
Sangat lembut.  - Terima kasih.
Saya penggemar 'Bhakarwadi' Anda.
Dan nyanyianmu juga.
Saya yakin semua orang juga demikian
akan menjadi penggemar
nyanyianmu juga.
Saya punya permintaan, Bu Harini.
Setiap tahun di 'Kojagiri'
kami memiliki program
musik di rumah.
Saya ingin Anda
bernyanyi dalam program ini.
Aku?  - Ya.
Apakah kamu tidak
mau datang ke rumahku?
Ini bukan tentang itu.
Saya rasa saya tidak
memenuhi syarat untuk itu.
Berlian tetaplah berlian bahkan
tanpa sentuhan perhiasan.
Bu Harini, Anda sangat berbakat.
Bakat Anda membutuhkan panggung.
Saya yakin Anda akan
membuat program ini hebat.
Kakakmu akan senang melihatmu
melakukan apa yang kamu suka.
Bolehkah aku memikirkannya terlebih dahulu?
Apa yang perlu
dipikirkan, Bu Harini?
Tolong katakan ya.
Tapi saya terkejut.
Anda belum pernah
melihat penampilan saya.
Bagaimana kamu
begitu yakin denganku?
Anda benar.
Saya belum melihat penampilan Anda.
Tapi seseorang yang
pernah melihatnya yakin.
Dan saya memercayai
mereka dalam hal musik.
Mereka mengatakan
kepada saya bahwa jika saya
menyebut nama mereka,
Anda tidak akan menolaknya.
Siapa yang menyarankan namaku?
Temanmu dari kampus.  Santosh.
Sebenarnya dia adalah
seorang kenalan lama.
Sekarang kami hampir berteman.
Karena dia tampil di
rumahku setiap tahun.
Tapi dia tidak bisa datang tahun ini.
Karena..
Ibunya sakit.
Jadi, dia segera pergi.
Jadi, dia menyarankan namamu.
Dia yakin padamu.
Aku tidak tahu kalau kalian
berdua adalah teman baik.
Santosh dan saya mulai
belajar musik bersama di Ramtek.
Kami berteman baik.
Setelah lulus, dia
pindah ke Pune.
Kami belum berhubungan
lagi sejak saat itu.
Tidak tetap berhubungan
tidak mengakhiri persahabatan.
Dia menyarankan namamu
tanpa berpikir dua kali.
Jangan khawatir tentang anggaran.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Itu tidak menjadi masalah.
- Luar biasa.
Bisakah saya berasumsi bahwa
Anda telah menerima kesepakatan itu?
Dengan baik..
Bolehkah aku berbicara dengan
Savi sebelum memberitahumu?
Baiklah, Anda bisa berbicara
dengannya dan mengonfirmasinya.
Oke.
Terima kasih untuk 'Bhakarwadi' ini.
Pak..
- Ya.
Tidak ada apa-apa.
Anda bisa memberitahu saya.
Dengan baik..
Saya bertanya-tanya
jika kamu bisa memberikan
'Bhakarwadi' ini kepada Savi
ketika kamu berangkat ke kampus.
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Bolehkah saya minta sebagiannya?
- Ya.
Saya akan segera membawanya.
Ini mungkin tidak sampai ke Savi.
Setelah pertemuan
kita sebelumnya
Aku tidak bisa memberikan
'Bhakarwadi' ini kepada Savi sendirian.
Apa yang harus saya lakukan?
Tuan Shukla, silakan datang ke sini.
Tolong ambil ini.
'Bhakarwadi' ini
baunya enak sekali.
Terima kasih banyak, Pak.
Ibuku bilang kalau
kamu belum mencicipi
'Bhakarwadi' di Pune, kamu
belum mencicipi apa pun.
Tuan, kamu membuatku
sangat bahagia hari ini.
Tuan Shukla, ini bukan untuk Anda.
Jadi..
- Ini untukmu Savi.
Kakaknya mengirimkannya padanya.
Jangan terlalu sedih.
Aku akan membawakannya
untukmu lain kali.
Pak, jika itu untuknya, mengapa
Anda memberikannya kepada saya?
Karena saya tidak punya waktu.
Saya sedang terburu-buru.
Ada yang harus kulakukan.
Pak..
saya bingung.
Apa itu?
- Jika kakaknya mengirimkan ini padanya
bagaimana kamu mendapatkannya?
Karena saya menemui
saudara perempuan Savi dan
memintanya untuk tampil
dalam program di rumah saya.
Apakah hal itu menghilangkan kebingungannya?
Baiklah, Pak.
Pak, ada satu kebingungan lagi.
Pak, maksudku..
Bagaimana 'Bhakarwadi' terhubung
ke musik?  - Tuan Shukla!
Lupakan koneksi dan kebingungan.
Berikan ini pada Savi.
- Oke, Pak.
Pak, haruskah saya merahasiakan
ini seperti yang lainnya?
Haruskah aku memberi
tahu Savi bahwa kamu
membawanya dari rumah
saudara perempuannya?
'Tn.  Shukla.'
'Tahukah kamu?
- Dia melakukannya.'
Tunggu sebentar.
Apa hubungannya dengan rahasia?
Selain itu, Anda tidak boleh
berbicara tentang menjaga rahasia.
Yah, saya senang
hal itu terjadi.
Itu tidak bagus, Pak.
Sejak hari itu, Savi
belum berbicara denganku.
Dia biasa bertanya padaku
tentang keluarga dan desaku.
Sekarang dia menghindariku.
- Tuan Shukla.
Berikan saja ini pada Savi.
Ya, tuan.  - Pergi.  - Oke, Pak.
Savi, aku punya sesuatu untukmu.
Adikmu telah mengirimkan
'Bhakarwadi' kepadamu.
'Bhakarwadi'.
Apakah adikku memberikannya padamu?
Tidak, dia memberikannya pada Pak Ishaan.
Dan dia memberikannya padaku.
Saya datang ke sini untuk memberikan ini kepada Anda.
Tidak Apakah adikku
memberikannya padanya?
Kapan?
- Saat dia mengunjunginya.
Kenapa dia pergi
ke rumahnya lagi?
Dia pergi untuk mendengarkan lagunya.
Dia ingin membuatnya bernyanyi.
Tidak.. Dia pergi mengundangnya.
Dia pergi mengundangnya
bernyanyi di rumahnya.
Untuk mengundangnya bernyanyi?
Aku harus bertanya padanya
apa yang sedang terjadi.
Ya, Savi.  Apa itu?
Apakah Pak Ishaan
datang ke rumahmu?
Apakah dia mengajakmu bernyanyi?
Ya.
Dia ingin aku bernyanyi
di rumahnya di 'Kojagiri'.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya akan
berbicara dengan Anda dan memberi tahu dia.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menerimanya
atau menolaknya?
Beri tahu saya.  - Menolaknya.
Jangan terima tawarannya.
Anda tidak perlu
tampil di rumah Bhosale.
Tapi, Sav..
Pak Ishaan datang ke sini secara
pribadi untuk mengundang saya.
Itulah sifatnya.
Dia akan memintamu untuk datang.
Dan kemudian dia akan mempermalukanmu.
Dia melakukan hal yang sama di pesta itu.
Tapi, Savi..
- Tolong tolak untuk tampil.
Oke, saya akan menolak.
Pak Ishaan tidak seperti itu.
Savi, dengarkan aku.
Savi, kamu salah.
Savi.
Siapa yang mengirimiku pesan?
Pesan dari Bu Harini?
'Maaf, Tuan Ishaan.
aku tidak bisa tampil'
'di program itu.'
Kenapa dia tidak bisa tampil?
Dia bahkan tidak
memberitahuku alasannya.
'Bolehkah aku bicara dengan Savi dulu?'
Savi pasti menyuruhnya
untuk menolaknya.
TIDAK..
Saya tidak seharusnya
langsung mengambil kesimpulan.
Aku harus mendiskusikan
ini dengan Savi.
Itu benar.
Kirim Tuan Shukla ke kantor saya.
Ya, tuan.  - Tuan Shukla.
Kirim Savi ke kantorku.  - Oke.
Pak, apakah ini
tentang acara musik?
Bagaimana kamu tahu?
Saat aku memberinya
kotak 'Bhakarwadi'
dia menelepon saudara perempuannya.
Dia berkata bahwa itu adalah sifatnya.
Maksudku, milikmu.
Pada awalnya, dia
akan meminta Anda.
Kemudian dia akan
mempermalukanmu di rumahnya.
Dia mengatakan ini kepada saudara
perempuannya dan memintanya untuk menolak.
Saya mencoba menjelaskan.
Tapi dia mengabaikanku.
Jadi, saya benar.
Savi menyuruh Bu
Harini untuk menolaknya.
Bawa Savi.
Saya ingin berbicara dengannya.
Oke.
Shantanu, aku tahu
kamu sedang kesal
karena mereka tidak memberitahumu
tentang pertunangan Durba.
Mereka adalah kamu keluarga.
Durba adalah keponakanmu.
Sejak saya datang ke sini
kamu telah berada di sini bersamaku.
Mengapa kamu di sini?
Kembalilah ke rumah, Shantanu.
Keluargamu membutuhkanmu.
TIDAK.
Tak seorang pun di rumah itu membutuhkanku.
Jika mereka membutuhkan
saya, mereka tidak akan
melarang saya menghadiri
acara penting dalam keluarga.
Hanya karena aku bersamamu.
Itu adalah pilihanku untuk
tinggal di sini bersamamu.
Itu adalah keputusanku.
Apakah Anda membuat
keputusan ini sekarang?
Anda tidak melakukannya
ketika saya meminta Anda.
Biarkan saja.
Saya pikir Anda harus
kembali ke keluarga Anda.
Silahkan pergi.
Bukankah kita satu keluarga?
Bukankah aku termasuk dalam hidupmu?
Shantanu, kumohon.
Mari kita tidak memulai ini lagi.
Saya datang ke sini karena
Anda meminta saya untuk datang.
Tapi bukan berarti kamu
harus tinggal bersamaku.
Saya telah hidup sendirian selama
bertahun-tahun, saya sudah terbiasa.
Tolong jangan mempersulit keadaan.
- Tidak semua kebiasaan
belum tentu baik.
Seperti kebiasaanmu yang
terus-menerus mengingatkanku
bahwa kamu tidak membutuhkanku.
Ya Tuhan, Shantanu!
Yang ingin saya katakan adalah
Anda harus kembali kepada mereka.
Mereka membutuhkanmu.
- Tidak ada yang membutuhkanku.
Saya seperti barang pameran
di rumah yang terletak di lemari.
Bahkan tidak ada yang menatapku.
Bahkan jika itu hilang
semua orang dapat melihat tempat yang kosong
tapi tidak ada yang bisa mengingat
apa yang disimpan di sana.
Saya seperti pertunjukan itu.
Dan sekarang, bahkan kamu
memperlakukanku seperti itu, Isya.
Saya ingin memperjelas satu hal.
Saya berterima kasih kepada Anda
atas apa yang telah kamu lakukan untukku.
Tapi aku tidak punya
apa-apa lagi dalam pikiranku.
Jadi tolong jangan pernah berasumsi
seperti itu karena aku kembali sekarang
kita akan hidup seperti suami
dan istri seperti sebelumnya.
Itu tidak mungkin terjadi.
Padahal aku sudah memaafkan
semua kesalahanmu..
Saya belum melupakan apa pun.
Saya tidak punya niat ikut campur
dalam kehidupan pribadi Anda.
Percayalah kepadaku.
Tetap saja, jika ada, dengan cara apa pun
Aku sudah ikut campur dalam
hidupmu, aku minta maaf.
Saya tahu, Anda merasa saya
suka berperan sebagai orang suci.
Tapi itu tidak benar.
Saya orang biasa.
Saya ingin menjalani kehidupan normal.
Yah, aku memang menginginkannya
orang-orang di sekitar saya menjadi bahagia
dan saya berusaha memperkaya hidup mereka.
Itu sebabnya saya bilang begitu.
Savi, karena konflik
kita bersama, kamu
tidak seharusnya
menghentikan adikmu
dari mengejar
peluang bagus tersebut.
Savi, kamu tahu betul
apa yang dialami adikmu.
Dia hancur setelah kegugurannya.
Dia sedang mencoba untuk move on
dan menetap dalam hidup.
Jangan ambil kesempatan
sebesar ini darinya.
Jika dia tampil di
platform sebesar itu
itu akan meningkatkan
kepercayaan diri dan harga dirinya.
Dan itu akan
hancur dengan cepat.
Karena kamu dan Durva akan
menghinanya di setiap kesempatan.
Mengapa Anda berkata demikian?
- Karena itu benar.
Selama ini kamu dan
Durva selalu menghinaku.
Faktanya, kakakmu mengklaim
bahwa pesta ulang tahun
yang kamu selenggarakan
adalah untuk tujuan amal.
Pak, saya bisa mentolerir segala penghinaan.
Tapi bukan nenekku, adikku
atau Bu Isha yang dihina.
Bahkan mereka harus menderita.
Itu tidak adil.
Savi, pertama-tama..
Itu bukan untuk amal.
Saya tidak melakukannya untuk pujian.
Aku hanya ingin
merayakan ulang tahunmu
dan membuat Anda tersenyum
dan merasa istimewa.  Hanya itu saja.
Atau..
Mengapa saya mengambil langkah
ekstra untuk pesta ulang tahun Anda?
Seseorang yang beramal
tidak akan berbuat sejauh itu.
Baiklah, aku seharusnya tidak
meninggalkan pestamu secepat ini.
Dan saya minta maaf untuk itu.
Tapi saya sangat menghormati Bu Harini.
Begitu juga dengan keluargaku.
Tapi saya tidak tahu mengapa Anda
merasa keluarga saya akan menghinanya.
Aku sangat mencintai
adikku dan merawatnya.
Anda tahu apa yang dia
alami dalam hidupnya.
Jika dia dihina di rumah
Anda dengan cara apa pun
dia akan kehilangan kepercayaan
dirinya untuk tampil selamanya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Savi, aku berjanji padamu.
Itu tidak akan terjadi.  Dia akan
memasuki rumahku dengan hormat
dan pergi dengan hormat.
Jika saya harus mengundangnya
mengapa saya harus pergi ke rumahnya
dan mengundangnya secara langsung?
Hanya untuk menghinanya?
Tuan Santosh secara khusus
merekomendasikannya kepada saya.
Teman kampusnya..
- Tuan Santosh?
Ya.
Apa gunanya pengampunan jika
Anda tidak bersungguh-sungguh?
Anda menekan segala
sesuatu di dalam.
Apa yang kamu katakan?
Anda berterima kasih kepada saya?
Isya, ini bukan tentang rasa syukur.
Ini tentang menghargai seseorang.
Saya berbagi masalah saya dengan Anda
tapi kamu..
- Ya, akulah yang selalu berbuat salah padamu.
aku menyiksamu.
Andalah yang berkorban.
Kamu hebat, Shantanu Bhosle.
Inilah hal-hal tentangmu
yang menyakitiku.
Dan jika Anda ingin mempertahankannya
Saya tidak ingin berada di sini.
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu di sinilah
topiknya akan berakhir.
Isha, aku tahu kamu di
sini bukan karena aku.
Dan kamu juga tidak
akan tinggal demi aku.
Saya juga tahu itu suatu hari nanti
kamu akan mengambil
keputusan mendadak dan pergi lagi.
Anda tahu apa?
Tidak ada yang peduli padaku.
Baik keluarga itu, maupun Anda.
Tidak ada di antara kalian
yang peduli dengan emosiku.
aku hanya bukan siapa-siapa..
Aku tidak punya tempat di mana pun.
Isya, yang aku tanyakan hanyalah
aku membutuhkanmu.
Silakan tinggal.
TIDAK.
Itu tidak penting bagimu, kan?
Rasa sakit yang kamu bicarakan
Saya telah menanggungnya
sejak bertahun-tahun.
Anda bukan satu-satunya
yang kesakitan.
Rasa sakit dan penderitaan
selalu menjadi bagian dari hidupku.
Jadi saya telah belajar untuk menghadapinya.
Kamu bilang aku datang
dan pergi kapan pun aku mau?
TIDAK.
Saya pergi ketika Anda
tidak mendukung saya.
Dan aku kembali ketika
kamu meneleponku.
Hidup itu seperti tombol
putar dan jeda bagi Anda.
Anda memainkan dan
menjeda hubungan sesuka Anda.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Hubungan kita sudah mati.
Dan hal itu tidak boleh
dipikul seperti beban.
Itu harus dikremasi
dan seseorang harus melanjutkan.
Sama seperti..
Saya telah pindah.
'Savi, aku berjanji, dia akan
memasuki rumahku dengan hormat'
'dan pergi dengan hormat.'
'Tn.  Santosh secara khusus
merekomendasikannya kepadaku.'
'Teman kampusnya..'
Tuan Santosh sangat baik.
Dia peduli pada adiknya
bahkan setelah bertahun-tahun.
Dia merujuk nama
adiknya kepada Pak Ishaan.
Ikatan mereka dulunya
begitu kuat saat masih kuliah.
Andai saja mereka bisa
menjadi lebih dari sekedar teman.
Hal ini benar dikatakan.  Beberapa
hal berada di luar kendali kita.
Bahkan kakak ingin
tampil di acara Pak Ishaan.
Tapi saya tidak bisa
mempercayai Pak Ishaan'.
Apa yang harus saya lakukan?
Pak Ishaan membuat
kesalahan dan menegur.
Tetapi bahkan saya tidak
dapat menyangkal satu fakta pun.
Setiap kali dia menyadari kesalahannya,
dia meminta maaf dengan tulus.
Bahkan kakaknya bilang kalau
Pak Ishaan adalah orang yang baik
dan baik hati.
Jadi haruskah aku membiarkan
adikku tampil di acaranya?
Sekarang kamu telah memutuskan
bahwa saudari akan tampil
Aku juga punya permintaan kecil.
Tolong jaga agar Pak
Ishaan sedikit tenang.
Beri dia kesabaran.
Sehingga dia mendengarkan pendapat
orang sebelum mengambil keputusan.
Peace lily, berikan kedamaian
pada Tuan Grumpy juga.
Oke?  Dia sangat membutuhkannya.
Jika seorang penyanyi tidak dipekerjakan
hari ini, bibi akan sangat marah.
Tapi aku ingin mbak Harini
menyanyi di acara kita.
Tapi aku ragu Savi akan
membiarkan dia bernyanyi.
Apa yang harus saya lakukan?
Adikku bisa
menghadiri programmu.
Tentu?
Anda tidak akan mengubah
keputusan Anda, bukan?
Saya tidak akan melakukannya, Pak.
Tapi aku punya syarat.
'Gadis ini selalu berbicara
secara tidak langsung.'
Apa itu?
- Kamu akan memastikannya
bahwa tidak ada yang
menghina kakak perempuanku.
Tidak ada yang akan menyakitinya dengan cara apa pun.
Jika hal seperti itu terjadi
maka Anda akan
bertanggung jawab untuk itu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
hal seperti itu tidak akan terjadi.
Aku akan berada di dekat
adikmu sepanjang waktu
dan dia akan mendapatkan rasa
hormat yang pantas diterimanya.
Jadi, apakah kita punya kesepakatan?
Savi.
Sudahkah Anda memutuskan sari mana
yang akan dikenakan pada acara tersebut?
Atau kamu ingin memakai gaun?
Anda bisa mengenakan gaun.
Ini akan terlihat bagus, bukan?
Sari apa?  Gaun apa?
Program apa?
Anda meminta saya untuk menolak
Pak Ishaan.  Jadi, saya melakukannya.
Ya, aku memang memintamu untuk
tidak tampil tapi
kemudian aku berpikir
bahwa penyanyi bagus sepertimu
mendapat kesempatan emas.
Jadi, masalah apa yang
mungkin Anda alami dengannya?
Kamu bilang mereka akan
menghinaku jika aku pergi ke sana..
Jadi..
- Ya, benar, tapi aku berbicara dengan Pak Ishaan.
Dia berjanji akan memastikannya
agar tidak ada seorang pun di sana yang
akan menghinamu atau berbuat jahat kepadamu.
Jadi, kesempatan emas ini
tidak boleh Anda sia-siakan.
Savi.. aku sungguh takut.
Saya harap saya bisa melakukannya.
- 100 persen!
Anda adalah penyanyi
yang sangat baik, Suster.
Tidak heran Tuan
Santosh merekomendasikan
Anda meskipun sudah
bertahun-tahun berlalu.
Benar?
Anda juga bernyanyi dengan sangat
baik di program Navaratri masyarakat.
Semua orang bertepuk tangan untuk
Anda dan menyanyikan pujian Anda.
Anda akan bernyanyi, 100 persen.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
'Selamat datang.
Platform Budaya OCF.'
'Mataku berfungsi!
Aku tidak hanya bisa melihat'
'tetapi pahami juga apa
yang kamu lakukan di sini.'
'Saya benar-benar minta maaf.
Janin dalam rahimnya'
'tidak ada lagi.'
Saudari?  Saudari!  Buka matamu!
Apa yang telah terjadi?
Saudari!
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
aku akan memanggil dokter..
T-Tidak..
A-Aku tidak akan bisa melakukannya..
Apa.. Apa yang kamu
bicarakan?  Apa yang telah terjadi?
Aku tidak akan bisa melakukannya..
- Apa..
A-aku tidak akan bisa menyanyi..
- Kenapa?  Apa yang telah terjadi?
K-Kiran akan memukulku..
A-Aku tidak akan mampu melakukannya..
Tidak.. - Tidak, Kak, tidak akan terjadi apa-apa..
- Tidak..
Saudari, dengarkan!
- Kiran akan memukulku.. - Kakak!
Tidak akan terjadi apa-apa!
Jangan takut!  saya di sana!
Harap tenang!
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Saudari..
Saudari, kamu harus
melawan rasa takut ini.
Jangan biarkan rasa takut ini menguasai Anda.
Sav..
Bagaimana jika hal
buruk menimpaku lagi?
Tidak, itu tidak akan terjadi, Kak.
Anda sudah selesai
bertemu dengan nasib buruk.
Sekarang, segalanya akan berjalan baik.
Kak, ini..
Ini akan menjadi langkah pertamamu.
Ada acara besar di
tempat Pak Ishaan
dan Anda mendapat
kesempatan untuk bernyanyi.
Jika Anda mengambil langkah ini
Anda tidak akan takut untuk
menghiasi panggung mana pun di dunia.
Terlepas dari
penontonnya, Anda akan
bernyanyi dengan
sangat percaya diri.
Anda akan melakukannya untuk diri
Anda sendiri, bukan untuk orang lain.
Beri diri Anda kesempatan.
Anda ingin mengubah
hidup Anda, bukan?
Jadi, Anda harus
mengambil risiko.
Percayalah pada diri sendiri
dan pada Lord Ganpati.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan bernyanyi dengan indah.
Anda tidak perlu takut.
Anda akan bernyanyi, bukan?
Untuk dirimu sendiri.
Bagi saya.
saya akan bernyanyi.
Tapi aku punya syaratnya, Savi..
- Apa itu?
Bahkan kamu harus menemaniku.
Anda akan ikut, bukan?
'Setiap kata-katamu
penuh dengan cinta'
'terukir dalam jiwaku
tetapi keluarga kita'
'punya masalah dengan cinta ini.'
'Orang yang jatuh cinta
tidak peduli dengan dunia.'
'Setiap nafasku,
setiap detak jantung'
'hanya menyandang namamu, Juliet.'
'Tapi, Romeo..'
'Tidak ada tempat untuk kata
seperti 'tetapi' dalam cinta kita.'
'Aku mencintaimu, Reeva.'
'Maaf.. Juliet.'
'Aku mencintaimu, Ishaan.'